[Se deben proteger las obras originales]
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episodio 30]
¡Alto!
¡Vuelve!
He preparado esta batalla durante 500 años.
No puedo fallar en el último momento.
¿Te atreves a desobedecerme?
Ve a investigar.
Con esto,
podremos encontrar a todos los que practican
artes malignas en la ciudad.
El artefacto del señor Mo nunca falla.
¿Estás listo?
Tongzhou.
Te ayudo.
Mucho mejor.
¿Qué pasa?
Lifei.
El poder del Árbol Divino puede purificar la energía demoníaca.
Su Excelencia.
Vamos para allá.
¿Cómo va?
Ya maté al señor Shen.
Con eliminar a las hormigas como ustedes,
la Ciudad Duanming quedará vacía.
¡Ni lo sueñes, bestia!
¡Formación!
Xiuyuan.
Deja a Qiongqi.
Lo siento, Sr. Mo.
Tengo que llevármelo.
Lei Xiuyuan.
Él mató a mi padre.
¡Entrega a Qiongqi!
Lei Xiuyuan,
si me entregas a Qiongqi,
te dejo ir.
Si yo quiero irme,
no necesito tu permiso.
Tongzhou,
estás herido.
¡Ya basta!
Señorita Jiang,
el Príncipe ya se ha acostado.
¿Tongzhou está muy enojado?
El Rey Demonio hirió al Príncipe,
pero usted lo defiende.
¿Qué debería sentir el Príncipe
que siempre la protege?
Lifei,
usted sabe bien lo que siente el Príncipe por usted.
¿Por qué sigue lastimándolo?
Yo no...
Lifei, retírese.
El Príncipe dijo
que no quiere ver a nadie.
El demonio interior ya nació,
¿cómo seguir adelante?
¿Y qué importa el demonio interior?
Cuando domine el quinto nivel del Fuego Sagrado Xuanhua
y alcance el cuerpo inmortal,
el Árbol Divino...
Lifei,
nunca me dejará.
¿Dices que fue Qiongqi quien mató al maestro?
Qiongqi lo confesó.
Él ya no es sospechoso.
La noche que el maestro murió,
Qiongqi peleó conmigo en la Isla Yingcui.
Fue imposible que matara al maestro.
Quieres decir que el asesino es otro.
Ese tipo mató al maestro
y puede controlar bestias demoníacas.
Si sigue en la ciudad,
es un gran peligro.
¿Dónde está Qiongqi ahora?
Xiuyuan lo rescató.
Dicen que
Lifei lo dejó ir.
Jiang Lifei,
te aliaste con los demonios
y liberaste al Rey Demonio a propósito.
Todos los presentes lo vieron.
Esta vez, ¿cómo piensas negarlo?
No pienso negarlo.
¿Lo admites?
Lei Xiuyuan vino a ayudar.
Gracias a él, encontramos
a los discípulos que practicaban
artes malignas en la ciudad.
¿Por qué lo hizo?
¿Acaso Qiongqi no es su subordinado?
No sé por qué lo hizo.
Pero fue discípulo del maestro Guangwei.
Quizá todavía tenga cariño por su antigua secta.
Yo creo que todavía te tiene cariño.
Es verdad.
Los dos vinieron de ultramar,
fueron compañeros de academia y de secta.
¡Qué profundo afecto!
Lifei es mi novia de cultivo.
¿Cómo podría tener sentimientos por otro?
Tongzhou.
No hables.
Príncipe.
Usted defiende a Jiang Lifei
por vieja amistad,
lo entendemos.
Pero algunas cosas
no se pueden inventar.
Lifei y yo nos conocimos de jóvenes
y nos queremos desde entonces.
Mi tío, el maestro Xuanshan, aún vivía,
aprobó nuestro compromiso.
Pero el Pabellón Xingzheng fue atacado
y el Reino Yue también,
así que no pudimos anunciarlo.
Pero Jiang Lifei claramente prefiere a Lei Xiuyuan.
Y también oí
que ella te detuvo a ti...
Eso también fue por mi orden.
Lei Xiuyuan y yo fuimos compañeros.
Él me ayudó a matar a Zong Quan.
Le debo un favor.
Debía devolvérselo.
Después de esto,
estamos en paz.
Entonces, ¿defender al Rey Demonio
también fue por tu orden?
Yo confío en Lifei.
Lei Xiuyuan fue discípulo de la Academia Chufeng.
Creo que quiere ayudarnos de verdad.
Sin su energía demoníaca devoradora de espíritus,
no podría haber hecho el artefacto.
Aunque sea el Rey Demonio,
sigue siendo humano.
Señores,
aunque Lei Xiuyuan no quiera dañarnos,
¿acaso la deuda de sangre entre nosotros y los demonios
desaparece a la ligera?
¿La Secta Wuyueting,
el señor Shen
y los discípulos del Mar del Este
murieron en vano?
El odio entre las sectas y demonios es eterno.
Quien siembra el caos en la Ciudad Duanming
es imperdonable.
Las sectas del mal y los demonios son enemigos irreconciliables.
♪El calor de tus brazos♪
♪Ya no puedo retenerlo♪
♪En la noche fría♪
♪Cómo calentarte hasta el amanecer♪
♪El corazón se detiene♪
♪Ya no puedo decirte♪
♪Mirándote a los ojos, esas palabras♪
¿Me estabas esperando?
¿Por qué rescataste a Qiongqi?
Él mató al señor Shen,
debe pagarlo con su vida.
El asesino es otro.
Si no me lo llevaba,
habría más muertos.
Tú también detuviste a Tongzhou
para evitar más muertes inútiles, ¿no?
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
Pero hay odios en este mundo
que no se pueden borrar.
♪Las estrellas de anoche, con su tenue luz♪
♪Entonces pensé que era algo cotidiano♪
Llévate a tu gente y sal de aquí.
♪Con un grito que desgarra las entrañas♪
Si te quedas,
no quedará otra final sino muerte.
♪Sé bien que lo correcto y lo erróneo♪
¿Muerte?
♪Lo negro y lo gris, todo es en vano♪
Yo quiero ver
si hay otro camino.
No importa lo que hagas,
los demonios son demonios.
Las sectas de las Tierras Centrales no los aceptarán.
Vuelvan a sus Mil islas y diez mil costas
y no regresen nunca.
♪En el acantilado, unas últimas líneas♪
Llevaré a mi gente de vuelta al hogar,
pero no con rencor.
El maestro Qingcheng
dio su vida por recibirnos
para acabar con mil años de rencor, ¿no?
¿Y cómo murió mi maestro?
Dio todo por las sectas,
por el mundo.
¿Y qué pasó?
Murió sin paz,
su alma quedó destrozada.
♪En el futuro, la nieve, el viento, la niebla♪
No quiero verte morir.
Ni ver a Tongzhou,
ni a Gelin, morir frente a mí.
Entonces, ¿por qué no te quedas conmigo?
Juntos
podemos buscar una solución.
No hay solución.
El Cataclismo Marino se acerca.
No hay tiempo.
Eres el Rey Demonio Yaksha,
tienes una vida poderosa
para enfrentar cualquier catástrofe.
Pero ellos...
No quiero que mis compañeros
sufran más por mi culpa.
¿Qué quieres decir?
¿Las sectas te están presionando?
♪Las estrellas de anoche, con su tenue luz♪
No me iré contigo.
Ya he dicho todo.
♪Con un grito que desgarra las entrañas♪
Si vuelves a cruzar la barrera,
♪Deseo que estés bien♪
entonces seremos verdaderos enemigos.
♪Sé bien que lo correcto y lo erróneo♪
♪Lo negro y lo gris, todo es en vano♪
♪Y aun así tú, con la voz rota♪
♪Sin fuerzas, corres sin arrepentimiento♪
♪La tormenta se acerca, pero el viento se interpone♪
♪En el acantilado, unas últimas líneas♪
Lifei.
♪Con el corazón desgarrado♪
No te vayas.
♪Para que vivas tranquilo, sin miedo♪
♪Para vagar contigo♪
Su Alteza...
mejor
olvídelo...
Lifei.
Te detuve
porque...
Entiendo.
Lo del compromiso
fue una salida temporal.
No tienes por qué sentirte culpable.
Me defendiste frente a todos.
No puedo dejar que faltes a tu palabra.
Mientras estés a salvo,
no me importa cuán grave
sea mi herida
ni cuántas críticas reciba.
Pero a mí sí me importa.
Eres mi mejor amigo.
¿Cómo puedo dejar que las sectas
te desprecien por mi culpa?
Yo soy una persona inconstante.
Si tengo ganas, me junto contigo.
Si se me pasan, me voy.
Muchas cosas en mi vida son pasajeras.
Cuando llegue ese momento,
¿me culparás?
Pase lo que pase,
decidas lo que decidas,
nunca te culparé.
Solo me alegraré por ti.
Tongzhou.
No me queda mucho tiempo.
Si casarme contigo
te hace feliz,
que así sea.
Ese jade,
¿podrías devolvérmelo?
¿Qué?
El señor Shen
todavía no está ni frío,
ni siquiera lo han velado,
y ya están planeando una boda.
¡Qué prisa!
Nuestro Príncipe se casa con Lifei en la Secta Wanxian,
y la maestra Jiao lo aprobó.
Pero hay gente mezquina
que juzga a los demás
por su propia bajeza.
[Doble Felicidad]
Solo quiero que estés vivo y a salvo.
Tranquilo, maestro.
Estaré bien.
Lifei,
¿de verdad vas a casarte con Tongzhou?
¿Y Xiuyuan?
¿Ya lo dejaste?
El Cataclismo Marino se acerca.
Cada uno tiene lo suyo.
No los entiendo.
Bueno, bueno.
El destino es caprichoso.
Sea lo que sea que elijas,
te apoyaré.
¿No me trajiste regalo?
Mañana no es un día cualquiera.
¿Viniste con las manos vacías?
¿No confías en mí?
No sabía qué regalarte.
En mi tierra natal hay una costumbre,
quien lleva un nudo de corazones
tiene buena suerte y está en armonía.
Fui al templo y pedí dos
para ustedes.
¿Miaoqing?
No sé qué necesita una mujer para su boda,
así que le pedí a Miaoqing que preparara más.
A ver si te gustan.
La primera vez que te vi,
tu doncella esparció polvo dorado por toda la calle.
Tú ibas en un carro de oro.
¿Sabes qué?
Parecías una oveja gorda hecha de oro puro.
En ese momento decidí que
a este patrón dorado
nunca lo soltaría.
¿Entonces te acercaste a mí
para sacarme dinero?
¿Cómo crees?
Eres buena persona.
He viajado mucho con mi maestro,
y sé leer a la gente.
Aunque eres de sangre noble,
tienes buen corazón,
eres honesto y generoso.
Tongzhou,
nuestra amistad no va a cambiar.
Ah,
mira esto.
¿Qué es esto?
Un colorete hecho de la flor de ensueño del Mar del Este.
Es muy difícil de conseguir.
Has sufrido muchas heridas,
has gastado mucha energía espiritual.
Si sigues así,
tu maldición podría descontrolarse.
Señor,
usted vivió muchos años con el maestro,
¿ha oído hablar de la Brújula de Firmamento Celestial?
¿Brújula de Firmamento Celestial?
Oí a mi maestro decir
que con un disco antiguo
logró volver a las Tierras Centrales.
Cuando regresó,
lo escondió en el Pico Hushe.
Después, las sectas lo declararon traidor
y Cuixuan lo persiguió.
Se fue tan rápido
que no pudo llevarlo.
Creo que eso
es la Brújula de Firmamento Celestial.
Seguro que sí.
Entonces el maestro fue al Pico Hushe a buscar la brújula,
pero Cuixuan lo emboscó.
El maestro Qingcheng siempre quiso
que tú y Lifei estuvieran a salvo.
Cuando supo tu identidad,
temió que no pudieran volver a las Tierras Centrales,
por eso se arriesgó a volver.
Entonces ese objeto
debe estar en manos de Cuixuan.
Hay que encontrar esa brújula.
Solo con ella podremos encontrar un pasaje
durante el Cataclismo Marino
y llevar a los nuestros de vuelta a las Mil islas y diez mil costas.
Su Excelencia.
Llegaron noticias de la Ciudad Duanming,
Ji Tongzhou se va a casar con Jiang Lifei.
¿Qué?
Qingcheng.
Riyan.
He oído que el Zorro Espiritual de Nueve Colas es un ser celestial
con mil años de cultivo por lo menos.
No esperaba que Qingcheng tuviera tanta amistad con él.
Los demonios y bestias siempre corrompen el corazón.
Qingcheng
fue manipulado por ellos,
traicionó a la secta
y solo se preocupó por esas bestias.
Lifei es diferente.
Me prometiste
que no le harías daño.
Puedo renunciar al Árbol Divino.
Pero...
¿Lei Xiuyuan vendrá?
Seguro que sí.
El Tai Chi se divide en dos formas,
el yin y el yang son uno solo.
El cielo y la tierra siguen el gran camino,
la vida eterna está al alcance.
Día de buena suerte,
caballero y dama.
Hoy, el Príncipe Ying del Reino Yue, Ji Tongzhou,
y Jiang Lifei, una perla perdida de Qingqiu.
Una unión perfecta,
hecha por el cielo.
Que siempre estén en armonía.
que se ayuden mutuamente,
que construyan una gran obra,
unidos por siempre,
caminando juntos hacia la vida eterna.
Es la hora.
Los novios sellan su unión.
¡Jiang Lifei!
¡Rey Demonio!
- ¡Persíganlo! - ¡Se escapó!
- ¡Atrápenlo! - ¡Rápido!
No importa.
Seguimos.
Jiang Lifei.
Lifei.
No te cases con él.
Al fin llegaste.
¿Qué esperas?
¡Cuixuan!
Sabía que aparecerías.
Miaoqing.
Vuelve primero.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Eres Lifei?
¿Crees que
soy Miaoqing?
El colorete de la flor de ensueño
puede dejar inconsciente a la gente.
He viajado muchos años,
¿crees que no lo sé?
Entonces fingiste ser Miaoqing
para ponerme a prueba.
Quería saber qué pretendes.
Incluso imaginé que
me usarías como cebo para atrapar a Lei Xiuyuan.
Pero no esperaba
que estuvieras aliado con Cuixuan.
¿Todavía no lo sabes?
El Príncipe y yo hace tiempo que somos aliados.
Hoy preparamos esta trampa para matar al Rey Demonio
y salvar las Tierras Centrales.
Eso es la gran justicia.
¿Y provocar el caos entre las bestias
y matar al señor Shen también
es gran justicia?
¡Tú, viejo cobarde!
¡Vas a pagar por mi maestro y por el señor Shen!
¿También sabes el Arte Supremo del Reino Sombrío?
Chica,
tu nivel no alcanza.
Tu Arte Supremo del Reino Sombrío
no llega ni a la milésima parte de la de Qingcheng.
Eres un miserable,
¿cómo te atreves a compararte con mi maestro?
¡Cállate!
Lifei.
¿Estamos dentro del Arte Supremo del Reino Sombrío?
Así es.
Ya que entraron en mi territorio de sombrío,
quédense aquí.
¿Dónde pusiste
las cosas de Qingcheng?
Basura de ultramar,
no servían para nada.
Las destruí hace tiempo.
¿Estás bien?
Cuixuan,
¿te sacrificaste a los demonios?
Si no,
¿cómo iba a enfrentar al astuto Rey Demonio?
Mientras pueda aumentar mi poder,
no importa si es energía demoníaca
o energía espiritual,
todo lo quiero.
Hasta tu poder de Yaksha
también será mío.
Así que me quieres atrapar
para absorber mi poder de Yaksha.
Pero,
¿por qué mataste al señor Shen?
Él, igual que Qingcheng,
no distinguía el bien del mal.
Se alió con los demonios para enfrentar el Cataclismo Marino.
¡Las otras razas nunca son de fiar!
¡Muere!
¿Qué es esto?
El arte de control de espíritus que dejó el maestro Qingcheng.
Has absorbido tanta energía de mi raza.
Ahora,
con tu propia carne y sangre,
¡pagarás por ellos!
¡Maestro!
Maestro,
por fin te vengué.
¡Maestro!
¡Brújula de Firmamento Celestial!
Xiuyuan.
¡Ya basta!
¡Es hora de terminar esta farsa!
¡Váyanse rápido!
Estás bajo el efecto del fuego ardiente.
El fuego ardiente no tiene cura.
Ya es tarde.
No te rindas.
¡Ji Tongzhou!
Xiuyuan.
Llévatelo.
Voy a detener a Ji Tongzhou.
Busca la manera de curarlo.
Yo tengo que hacer lo que debo.
Tú también.
Lifei.
Rápido.
Vamos.
¿Y Lei Xiuyuan?
Ya se fue.
Lo dejaste ir.
Eso significa que eliges a los demonios
y te enfrentas a las sectas.
No elijo ningún bando.
Soy un fruto nacido del cielo y la tierra.
No tengo postura.
Sean inmortales
o demonios,
solo reconozco la justicia en mi corazón.
Mi único deseo
es que después del Cataclismo Marino,
todos podamos vivir.
¿Todos?
Estás preocupada por Lei Xiuyuan, ¿sí?
Desde siempre, solo lo tienes en tu corazón.
Nunca quisiste casarte conmigo.
Te acepté
solo para que antes de morir
pudiéramos dejar atrás el rencor
y tener menos arrepentimientos.
Pero ante la catástrofe que se acerca,
te aliaste con Cuixuan para engañarme.
¿Acaso él no te engañó?
¿Quién te engañó y te hizo daño?
Él te manipuló
y tú lo perdonaste.
Yo di mi vida por ti.
Pero en cuanto él llegó,
te fuiste sin mirar atrás.
Lo perdono a él,
y también te perdono a ti.
Desde que nos conocimos de jóvenes,
pasamos por demasiadas pruebas.
Xiuyuan es el amor de mi vida.
Nosotros tres
compartimos la vida y la muerte,
y eso no tiene precio.
Las promesas que hicimos
no fueron mentira.
Cuando enfrentamos a Zong Quan,
en la Isla Fanghu,
en el Reino Duantu,
confiamos los unos en los otros.
¿Por qué tuvimos que llegar a esto?
Él es la raíz de todos los males.
Él no es la raíz.
La raíz es la codicia y el egoísmo humano.
Tongzhou,
el Cataclismo Marino ya viene.
Hay cosas más importantes.
Déjalo.
No hablemos más.
¿Qué más quieres?
Nadie se va.
Sr. Hu.
Solo te pedí que los distrajeras.
¿Por qué volviste?
Soy tu hermano mayor
y tu guardián.
Protegerlos es mi responsabilidad.
¿Encontraste la brújula?
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪El calor de tus brazos♪
♪Ya no puedo retenerlo♪
♪En la noche fría♪
♪Cómo calentarte hasta el amanecer♪
♪El corazón se detiene♪
♪Ya no puedo decirte♪
♪Mirándote a los ojos, esas palabras♪
♪No las puedo decir♪
♪Sé bien que el amor y el odio♪
♪El dolor y las heridas, son imparables♪
♪Y aún así me aferro♪
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
♪Las estrellas de anoche, con su tenue luz♪
♪Entonces pensé que era algo cotidiano♪
♪Con un grito que desgarra las entrañas♪
♪Deseo que estés bien♪
♪Sé bien que lo correcto y lo erróneo♪
♪Lo negro y lo gris, todo es en vano♪
♪Y aun así tú, con la voz rota♪
♪Sin fuerzas, corres sin arrepentimiento♪
♪La tormenta se acerca, pero el viento se interpone♪
♪En el acantilado, unas últimas líneas♪
♪Salto de lleno a aquel♪
♪Pasado que desgarra el alma♪
♪A cambio de que estés a salvo♪
♪Mi respiración se detiene♪
♪Esas manos ya no pueden sostenerse♪
♪En el futuro, la nieve, el viento, la niebla♪
♪¿Quién estará contigo?♪
♪Sonrío al caer el telón♪
♪Para que no llores por mí♪
♪En silencio, me convierto en una linterna volante♪
♪Que ilumine tu camino de noche♪
♪Sé bien que el amor y el odio♪
♪El dolor y las heridas, son imparables♪
♪Y aún así me aferro♪
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
♪La tormenta se acerca, pero yo me interpondré♪
♪Aunque me destroce el alma, valdrá la pena♪
♪Con la luz de mis dedos♪
♪Construiré un paraíso♪
♪Para vagar contigo♪